Primeros pasos: 
1)Buscar páginas web e identificar su diseño así como de su estructura.
2)Analizar los elementos gráficamente a nuestra disposición.
3)Crear el slogan, logo y el nombre junto con su tipografía.
4)Comenzar a diseñar en papel la página web identificando sus opcioes y poderla
analizar haciéndola efectiva y atractica.
5)Pasar dichos diseños a papel.
6)Identificar las partes de la página que necesitarán envío de datos GET-POST
así como la conexión con la base de datos.
7)Diseñar la primera plantilla de la página.
8)Dividir el trabajo.